---
title: "Подключение Неразобранного — НЕРАЗОБРАННОЕ И ИСТОЧНИКИ"
description: "Система amoCRM – удобная web программа для анализа продаж, доступная в режиме online из любой точки мира! Подробности узнавайте по указанным на сайте телефонам в Москве."
url: https://www.amocrm.ru/support/incoming/leads/connect/unsorted
section: support
---

Включить "Неразобранное" может только администратор аккаунта. Для этого необходимо зайти в "Сделки" - "Настройки воронки" и включить "Неразобранное".

![](/uploads/2022/03/Unsorted_1.png)

Для остальных пользователей администратор может включить доступ к Неразобранному в разделе "Настройки" - "Пользователи", поставив галочку у пункта “Неразобранное”.

Функционал виден пользователям, у которых есть права как минимум на просмотр сделок в данном этапе.

Системный этап "Неразобранное" можно полностью отключить. Для этого перейдите в раздел "Сделки" - "Настройка воронки" и отключите тумблер. После отключения переключателя изменится воронка, и этап "Неразобранное" более не будет отображаться, и новые заявки из мессенджеров, которые попадали в данные этап, будут теперь создаваться на самом первом этапе воронки после этапа "Неразобранное".

Например: в воронке подключен источник Telegram. После отключения этапа "Неразобранное" клиент написал в telegram-бота, и в воронке создалась сделка на самом первом этапе, а по умолчанию ответственный назначается самый первый администратор.

![](/uploads/2022/05/unsorted_activate.png)

**Включение неразобранного и отображение этапа в воронке**

Всего можно выделить несколько состояний Неразобранного:

- Неразобранное выключено, переключатель в Digital воронке выключен. В таблице и воронке не будет неразобранного вовсе;
- Неразобранное включено, но не подключена ни одна интеграция - отображаются включённый переключатель, но рядом с источниками неразобранного нет информации о подключении. Заявок так же не будет;
- Неразобранное включено, подключена хотя бы одна интеграция, но нет заявок - не отображается ничего ни в списке, ни в воронке;
- Неразобранное включено, подключена хотя бы одна интеграция и есть заявки - отображается таблица с заявками в списке и колонка в воронке сделок.

![](/uploads/2022/03/Unsorted_2.png)